힐튼 보안실 나와라
로하이드가 이동 중이다
여기는 보안실, 알았다
요원들은 들어라
로하이드가
이동하고 있다
- 누군가 총을 쐈다!
- 총, 총!
현장을 지켜라!
- 대통령을 죽여라
- 네가 죽었으면 좋겠어
차량이 필요합니다
빨리 이동해야 합니다
물러나세요!
차로 이동해
어서!
'ESPN 스포츠센터'입니다
시즌이 다가오면서
디트로이트가 뉴올리언스를
28대 20으로 이겼습니다
어젯밤엔 필라델피아가
워싱턴의 코를 납작하게 했죠
다른 경기를 살펴보면
뉴욕이 시카고를 누르고...
센티넬
'백악관 - 평화'
좋은 아침이네, 잭
토마호크 7
상황이 어떤가?
이상 없다
알았다, 토마호크 8
상황 어떤가?
토마호크 8
이상 없다
- 좋은 아침이네
- 좋은 아침입니다, 각하
- 위치탐지기입니다
- 고맙네
- 오늘 스케줄입니다
- 고마워
잘들 잤나?
- 고맙습니다
- 네, 각하
여기는 A4
본부에게 알린다
클래식이 기상 후 위치탐지기와
스케줄을 받으셨다
알았다, 요원들 들어라
클래식이 기상하셨다
- 안녕하세요, 잭
- 안녕하세요, 찰리
이봐, 어서 불어
- 벌써 다 퍼졌군요
- 말해봐
얘기할 게 좀 있어요
퇴근하고 전화하세요
- 그래
- 고생도 마다하지 않는군요
아지즈, 왔나?
지금도 괜찮아
아뇨, 조언을 구하고
싶은 게 있어서요
아무 일 없는 거지?
그럼요, 괜찮아요
퇴근하고 전화 주세요
무슨 말인지 알죠?
그렇게 쉽게 알아낸다면
정말 시시하잖아요
아지즈, 축구 계속하게
- 테디, 다시 온 거 환영해
- 고마워요
- 어이
- 친구
반 테러 훈련은 어때?
6주째 빗속에서
열심히 뛰고 있어요
- 처음부터 다시 하고 싶어요
- 원하면 할 수 있어
- 톰
- 안녕하세요
- 체육관에 계신가?
- 아뇨, 통화 중이세요
그건 그렇고...
이것 좀 보세요
멋지게 나왔어요
마음에 드는군
커피 한잔 부탁해
캠프 데이비드는 어떤가?
매트가 동예루살렘 계획을
마무리 지으려 할 테니
찾아 가셔서
설득하셔야 할겁니다
아부 자랄은 어떻지?
용수 문제에 착수한다면
그가 지원할 겁니다
금요일 만나기 전까진
확답하지 않을 겁니다
참석은 하지만
오래 머물진 않을 거야
- 효과가 떨어져
- 이해합니다
- 고마워, 좋은 아침
- 여기는 A4
클래식이 집무실에
도착하셨다
오후 12시 55분
백악관 출발
1시 10분
칠튼 스트리트 학교 도착
서류를 보시면
학교 약도가 있습니다
- 여기 있습니다
- 고마워요
- 아첨꾼
- 연설과 서명은
- 90분 안에 끝내야 하고...
- 내 커피는 어디 있죠?
그 후 각하께서는
회의에 참석하실 겁니다
신시내티의 다음 일정은
아직 미확정입니다
- 무슨 뜻이죠?
- 당신한테는 없는 거죠
다른 질문 있습니까?
일 시작합시다
본부에서
모든 요원에게 알린다
폰티악과 레이븐이
밖에서 대기 중이다
- 신시내티가 이동 중이다
- 알았다
모든 요원에게 알린다
신시내티가 이동 중이다
- 몬트로스, 지금 어떤가?
- 지금 가는 곳이...
- 학교요
- 클래식이 이동 중이다
몬트로스, 여기는 본부
알았다
모든 요원에게 알린다
클래식이 차로 이동 중이다
알았다, 본부
신시내티가 차에 탔다
- 클래식이 차에 올랐다
- 1, 2번이 뒤에 있다
본부, 출발 신호
캐버스 지역으로 이동
준비 완료
여기는 칠튼 보안실
저격수 대기 중
망할놈의 위치탐지기
여기는 학교 보안실
모든 요원들에게 알린다
준비 완료되었다
전원에게 알린다
모든 보안을 가동하라
같이 가줘서 고마워, 여보
오후에는
별장에나 갈까 해요
그래
아파치 들어라
목적지는...
무슨 일로 오셨죠?
베킨릿지 요원
사무실이 어딘가요?
고마워요
- 더 도와드릴 일은 없나요?
- 됐어요, 고마워요
베킨릿지 요원이신가요?
질 마린입니다
비서가 안내해 주더군요
- 비서라고요?
- 늦었군
- 고작 1분인데요
- 어쨌든 늦었잖아
네, 죄송합니다
"4개 국어를 구사하는
라틴 아메리카계 여성"
"컴퓨터 능력이 뛰어나고
차석으로 졸업했군"
어디 내놔도
빠지지 않겠어
난 이력서를
그다지 신뢰하지 않아
사실 이 분야에선
별로 의미가 없지
본 업무 시작 전에
다른 주의점이 있나요?
하나 있긴 하지
안보국에서 일하고 싶다면
일에 적당한 옷을
장만하는 게 좋을 거야
자네를 맡으라는
지시를 받았어
내 밑에서 일하기를
원한다고 들었는데, 왜지?
교수님께서 당신이
최고 요원이라고 하셨거든요
- 자네 교수가 누구지?
- 피트 게리슨입니다
그렇군
본부 나와라
여기는 아파치, 도착했다
- 자, 조심하세요
- 모든 요원 들어라
중요사항 외에는
무전기 사용을 자제하라
도착했다
- 서명은 안됩니다
- 손 좀 보여주세요
6시 방향, 제퍼슨
트위드 재킷
- 교회 계단 중간쯤
- 무슨 일이죠?
- 감시 명단 사람인가요?
- 수상해 보여
아이디 7
윗줄을 살피도록, 알았나?
- 잠시만 기다려주세요
- 알았네
손 좀 볼 수 있을까요?
- 왜 그래요?
- 재킷에서 손을 빼주십시오
- 이상 없다
- 알았다, 클래식이 나간다
손을 잡는 게 좋겠어
알았어요
여기는 칠튼 보안실
지금 나오고 있다
- 안녕하세요
- 각하
만나서 반갑습니다
모두에게 알린다
클래식과 신시내티가 움직인다
- 신시내티는 별장에 갑니다
- 알았어
자, 이제 이 분을
소개할 시간이군요
모두에게 알린다
연설이 마무리되어 간다
- 감사합니다
- 여기는 디폴라
신시내티가
학교를 떠나고 있다
여기는 디폴라
안보실 나와라
도착 예정시간 18시
어땠어요?
- 저한테 물으셨습니까?
- 네
훌륭한 연설이었습니다
- 10점 만점으로요
- 10점입니다
거짓말을 잘 못하는군요
- 진지하게 말입니까?
- 네, 정말 알고 싶어요
9.5점 드리죠
잠깐만요
찰리?
찰리, 찰리
오, 찰리
누가 도와줘요!
찰리, 찰리
도와주세요!
- 당신이 나라를 망치고 있어
- '대통령은 살해당할 것이다'
난 모든 걸 알고 있다
난 당신을 증오해
뉴스에서 봤지
당신 메시지를 받았어
- 내 손에 죽고 싶겠지
- 실례하지
죄송해요
- 다 지난주에 온 건가요?
- 저건 반밖에 안돼
그리고...
- 협박 메시지도 있어
- 죽은 거나 다름없어
온 가족을 죽일 거야
이 나라를 망치고 있어
- 가만두지 않을 거야
- 영어로 들으니 더 끔찍해요
그래, 어제 입수한 거야
- 이거 자네가 번역했나?
- 아뇨
- 번역가가 원어민이 아니네요
- 어떻게 알지?
번역한 걸 보면 알아요
직역하면 그를 압박하고
재갈을 물린다는
고문하는 내용이지만
여기서는 그 의미가 아니에요
속어죠, 뇌물수수를 말해요
실제로 고문한 게 아니고요
그렇군
얘기 좀 하지
이에 시금치 같은 게
낀 거 같은데요
모든 전화를
내 휴대폰으로 연결해줘
대단한 날 일을 시작하는군
재킷 단추를 잠가
왜요?
무슨 일인데요?
대통령 경호실이군요
난 감시 따윈 필요 없어
저 친구들이
살인 사건에 대해 뭘 알아?
저 여자라면 괜찮겠네요
남자는 싫지만요
대통령 경호실에서 나온
베킨릿지와 마린입니다
- 점심 가져왔어요?
- 오늘은 없어요
제가 보기엔 그가 지갑을
건네준 것 같아요
범인이 다가오자
메리웨더가 총을 꺼냈지만
놈이 먼저 쏜 거죠
- 단순 강도라고 보시나요?
- 제 직감으로는 그래요
전 직감을 믿지 않아요
일단 직감이 생기면
사건의 증거물들이
그 직감의 근거로만
보이니까요
- 대부분이 그래요
- 지갑에 남은 돈이 없었고
최근 주위에서
연쇄 강도사건이 있었어요
아니라고 보시는
이유는요?
메리웨더 요원은
지난 25년 동안
위험감지 능력을
훈련받았죠
수상한 낌새는
알아봤을 겁니다
단순 강도라고 보기에는
몇 가지 의문점이
있습니다
45구경으로 두번
쐈다는 것 말고도
제 짐작인데
초기 조사를 보면
아마 총소리가
없었을 겁니다
어떤 강력계 형사라도
흔한 일이라고 할겁니다
아마 그렇겠죠
- 로사리오
- 안녕하세요, 부인
- 실례해요
- 케이티
- 뭐 좀 드실래요?
- 아닙니다, 괜찮습니다
전 배가 고프네요
톰, 아래층을 점검하고
저녁 먹으러 가게
내가 위층을 살피고
교대 전까지 맡지
- 괜찮으세요?
- 마음 바꿀 생각 없네
형사님, 잘 보시면 현관문에
총알 자국이 있고
벽을 뚫지 않았어요
연한 삼나무인데도요
- 시간이 지나면서 약해지죠
- 그래서요?
범인은 소음장치를 썼어요
그래서 소리를 못 들은 거죠
또 총알 속도를 늦춰
벽을 뚫지 못한 거예요
안 그러면
쉽게 뚫렸을 거예요
정상 속도로
총알이 박혔다면요
범인은 여기에 서 있었어요
한 가지 더 있어요
실례해요
메리웨더 요원의 총은
안전장치가 풀리지 않았어요
총을 쏠만한 충분한
시간이 없었다고 봅니다
마린, 형사님께 이유를
설명해드리지 않겠나?
그가 경찰관이었다면
총을 먼저 빼들고, 그 다음에
안전장치를 풀었겠죠
오발을 막기 위해서요
저희는 총을 빼는 동시에
안전장치 풀도록 교육받습니다
그가 총을 뺐다면
안전장치가 풀려 있겠죠
요원들은 대통령 임기 동안
한번 정도 총을 사용하게 되죠
우린 총을 꺼내면
반드시 사용해요
메리웨더 요원은
암살당한 겁니다
포토맥 강을 뒤져서라도
살인 무기를 찾아와요
만약 이 친구가
형사님의 동료라면
좀 더 수사에
공을 들이셨겠죠
들것 좀 가져와!
당신은 정말
완벽주의자예요
제 임무에 충실할 뿐입니다
잘 주무셨으면 좋겠습니다
- 그랬으면 좋겠네요
- 게리슨, 디폴라예요
- 안전합니다, 10-60
- 알았네, 10-60
디폴라를
일찍 보냈습니다
뭐 좀 먹으라고요
- 안녕
- 당신이 그리웠어요
- 저도요
사랑해요, 사라
게리슨, 어디 있죠?
- 게리슨, 어디예요?
- 젠장
알았어, 곧 갈게
대체 무슨 일이야?
아지즈, 여긴 웬일인가?
찰리 메리웨더가
살해당했습니다
뭐? 살해당해?
안보국에서는 일과 관련된
사안으로 보고 있습니다
유감입니다
가까운 사이셨는데
최근에 어떤 행동의
변화가 있었나요?
불안해한다거나
걱정하는 낌새라도?
일요일 아침 식사 때
좀 이상하긴 했어요
이유가 뭐라고 하던가요?
요 며칠 동안
스트레스가 많았대요
다른 말은 안 하던가요?
그냥 이런저런
일상적인 얘기요
낸시, 얼마나
힘드실지 이해합니다
하지만 정확한 조사를 위해
자세한 정보가 필요해요
피트가 직장 동료 부인과
바람 피우는 것 같다고...
그냥 하는 말이었어요
- 알겠습니다
- 아마 아닐 거예요
감사합니다
찰리 사건에
짚이는 거라도 있나?
- 꺼져요
- 뭐라고?
꺼지라고요
- 아직도 내게 감정이 있나?
- 이 손 치우시죠
젠장, 내가 뭐라건
자넨 신경 안 쓰겠지
내게 감정이 있건 없건
상관 안 하지만
일과 관련해서는
예의를 지켜주게
찰리는
내 절친한 동료였어
제게 주실 정보라도 있나요?
아니라면 이만 가주시죠
정말 대단하시군
낸시가 그러더군요
찰리가 어떤 사실에
충격을 받았는지 아세요?
- 아니
- 그걸 알게 되면
- 그 때 절 찾아오세요
- 메모로 보내주지
- 그러시던지요
- 괜찮으세요?
그래, 질
- 저 친구랑 일하나?
- 네
배울 점은 많을지 모르지만
내뱉는 말을 전부 믿지는 마
- 특히 내 얘기
- 네
피트
두 분 무슨
문제라도 있으세요?
- 친한 줄 알았는데요
- 한땐 그랬지
그런데요?
사적인 일이야
이만 가지
- 그 사람은 지옥에나 가겠죠
- 내가 아니었다고 말해요
- 다시 말해요
- 아무하고도 아니었어요
- 그런 말이 아니에요
- 전 바람 피운 적 없어요
- 신디, 나도 알아요
- 뭘 말하라는 거예요?
그래서 그를 떠난 거예요
고집불통이라고요
여전히 그를 사랑하죠?
- 피트
- 그래, 톰
월터 자비에라는
사람 말인데요
위조 지폐 관련 사건 때
정보원으로 고용했었지
그자가 연락했어요
이제 정보원이 아니니
안보국에서 일하지
않겠냐고 제의했는데
직접 얘기하고
싶다더군요
고맙네
'잡지 정보 센터
수상자 찾기'
어이, 잡지 정보 센터
나한테 볼일이라도 있나?
신청했어요?
매년 어머니가 잔소리하시지만
난 그럴 생각 없어요
- 오랜만이야, 잘 지냈나?
- 좀 걷죠
찰리 살인 사건에 관한
정보를 가지고 있지?
- 월요일이었나요?
- 맞아
원치 않은 뭔가에
연루되었을 거예요
- 그게 뭔데?
- 대통령 암살 음모요
경호가 얼마나 철저한지
자네도 알잖아
내부 첩자가
있을 수도 있죠
대통령 경호실에
첩자가 있다는 거야?
그래요
대통령 암살에 가담하려는
요원이 있다는 말이지?
- 맞아요
- 그자 이름이 뭐야?
몰라요
그냥 있다는 것밖에
그 정보는
누구한테서 들었는데?
- 백만달러 주세요
- 농담해? 심각하다고
나도 심각해요
이런 얘기하면
나도 위험해져요
- 날 추적할 거예요
- 우리가 보호해줄게
쥐도 새도 모르게
죽을 거예요
내부에 첩자가 있어요
돈만 주시면
전 사라질게요
암살 음모에 가담한 첩자가
있다는 건 좀 억지스럽군
이걸 보면
생각이 바뀔 거예요
호출 부호, 코드명
오늘의 암호까지 있군
놈은 대통령 직속이거나
연락책일 겁니다
출입 허가를 받은 사람들의
명단을 가져오게
각하는 지금 어디 계신가?
백악관 기자 회견장에요
20분 됐습니다
오늘 아침의 결의는
테러리즘에 대한
정부의 연속적인
대책의 하나로...
자비에란 자는
믿을만 한가?
그 친구 덕분에 위조 지폐
세 건을 해결했어요
바랭키야 조직에서
중간급 정도 될 겁니다
출입 허가자 명단입니다
전원 거짓말 탐지기 조사를
받게 하고, 특수팀을 결성해
메리웨더 건과 관련이 있을
가능성이 크니
그 건도 함께 조사하도록
베킨릿지에게
총지휘를 맡기죠
- 그를 적임자로 보는군?
- 그렇습니다
피트, 자네 생각은 어떤가?
그는 자네의 수제자잖아
그는 증거에 따라
움직일 겁니다
그럼 결정됐군
필요한 인력은
모두 동원해도 돼
자네에게 전권을
위임하는 거야
- 나중에 얘기하지
- 죄송해요
- 신참하고는 힘들지 않겠나?
- 함께 하겠습니다
새로운 시각을
제시할 수도 있어요
폭탄을 던지겠다
이 나라를 날려버리겠어
성스러운 폭탄을 쓸 거야
알 카에다 측이
바랭키야 지도층과
적어도 두번은 만났다는
정보가 들어와 있어요
캠프 데이비드
회담에 맞춘 걸까?
아마도요, 위협만으로도
진행이 힘들어져요
백악관에서의
경력이 짧은
50명의 요원들을
뽑았습니다
경호팀에 추가될 겁니다
놈을 찾아낼 때까지
모두들 서로 견제할 겁니다
내 안전을 위해
최선을 다해 주길 바래
하지만 모든 사항은
기밀로 해주게
일상적으로 국정을
수행하는 것처럼 보여야 해
알겠지?
각하, 전원의
참여가 필요합니다
대통령이 경호실을
믿지 못한다는 게 알려지면
내 입장이 어떻게 될지
한번 생각해봐
대통령의 입지가 굳혀지기까지
200년이란 시간이 걸렸어
이런 일로 명예를
손상시키고 싶진 않네
방어 태세를 굳히자고
- 당신 괜찮아?
- 네
좋아, 그렇게 하기로 하지
빌, 자네밖에 없어
자네가 최후 방어선이야
대통령 안전을 책임질 사람은
자네밖에 없어
임무를 수행하는데 도움이
될만한 건 전부 얘기하게
글쎄요...
이거요
우린 이겨낼 겁니다
감사합니다
좋은 밤 되세요
앞면이면 6번가
뒷면이면 8번가
브라보 차량
클래식이 브라보 차량으로
이동 중이다
알았다, 알파 차량들은
대기하도록
칼 좀 내려놔주세요
듣기 싫어도 들어야 할
말이 있는 법이지
이 자는 어디서
나타난 거죠?
게리슨의 옛 동료야
한 10년쯤 됐지
게리슨이요?
'피트 게리슨'
'메이플라워 호텔
금요일, 오전 10시'
왜 그러세요?
- 아무 것도 아냐
- 정말요?
- 그래, 괜찮아
- 자비에를 어떻게 찾죠?
글쎄, 추적 피하는 데는
워낙 선수니까
시도는 해보셨어요?
- 뭐라고?
- 시도해 보셨냐고요?
백만달러를 원하는 친구니
분명히 먼저 연락할 거야
그러기를 바래요
연락 오는 즉시
알려주셔야 합니다
누구나 가능성이
있다는 게
제일 고통스러운 일이지
몇 명이나 거짓말 탐지기
검사를 받았지?
반 조금 넘게요
반이라고? 대통령의
안전이 위험해
모두 주목!
여기 있는 사람들 모두 5시까지
거짓말 탐지기 조사를 받도록
안 할 사람은
내일부터 나오지 마
모로코에서 태어났나요?
아뇨
- 베세즈다에 살아요?
- 아뇨
- 앨라배마 태생이에요?
아동 포르노를
접해본 적 있어요?
'A 하사드'
업무중에 경험이...
- '네, 아니오'로 답하세요
- 알았어요, 네
마녀 사냥이 시작됐군
오늘 거짓말 탐지기
조사를 받아
어떻게 찍은 거죠?
적외선 카메라예요
자이로스코프를 이용해
매우 정교해요
정말 미안해요, 사라
미안해요
내부 소행이 분명해요
마음만 먹으면 할 수 있어요
- 솜씨가 보통이 아니에요
- 누굴까요?
존을 암살하려는 범인과
동일 인물일까요?
141년 동안...
대통령 경호실에
첩자는 없었어요
그런데 순식간에 두명이나
생기다니 말도 안돼요
- 연관성이 있어요
- 이게 암살계획일 수도 있죠
존에겐 사형이나 마찬가지예요
정치적 사형이요
그런 일은 없을 거예요
피트
사라, 약속해요
이 마녀 사냥을
빨리 끝냅시다
- 긴장 푸세요
- 긴장 안 했어요
- 98년에 이혼했나요?
- 아뇨
일과 관련해 충분한
훈련을 받았나요?
아뇨, 하지만 홀리데이 인
익스프레스에서 잤어요
최근 30일 내에
대통령 경호실의 방침을
- 위반한 적이 있나요?
- 아뇨
최근 30일 내에
대통령 경호실의 방침을
- 위반한 적이 있나요?
- 아뇨
미국 대통령 암살 계획에
연루되어 있습니까?
- 아뇨
저도 좀 주세요
- 고마워요
- 지쳐 보이는군, 빌
저보다 더 끔찍하신데요
비상 태세에 들어간 후
한숨도 못 잤어요
이제 끝났어요
자백하는 것보다
더 힘드네요
검사 받으셨어요?
- 아직 안 받았으면...
- 알았어, 지금 가지
- 이름이 피터 게리슨인가요?
- 네
대통령 암살 계획에
- 연루되어 있나요?
- 아뇨
- 98년에 이혼했나요?
- 네
최근 30일 내에 대통령 경호실의
방침을 위반한 적이 있나요?
아뇨
최근 6개월 내에
대통령의 안보에
위협이 될만한 일을
한 적이 있나요?
제가 아는 바로는 없습니다
- '네, 아니오'로 답하세요
- 아뇨
메이플라워 호텔에
잘 오셨습니다
메이플라워 호텔입니다
도와드릴까요? 잠깐만요
- 게리슨 씨인가요?
- 네
전화가 왔는데
여기서 받아보시죠
고마워요
메사추세츠 가에서
동쪽으로 세 블록 가서
12번가에서 좌회전을 하면
라스팔머스 커피숍이 있다
알았어요
'라스팔머스 커피숍'
9번 선로, 마지막 탑승 안내입니다
기차 번호 2942
4번 선로에서
아셀라 익스프레스가
탑승하고 있습니다
필라델피아, 뉴욕
보스톤 행입니다
4번 선로입니다
탑승하십시오
- FBI이다, 움직이지마!
- 연방 요원이다!
- FBI이다! 움직이지마!
- 내려놔!
좋아, 돌아서
돌아서!
- 라스팔머스엔 왜 가셨죠?
- 커피 마시러
이게 무슨 짓이야?
내가 자네 요원을 따라간 건가?
죄송합니다
피트, 네번이나
전화했어요
- 어디 계셨어요?
- 내일까진 별일 없잖아
각하께서 회의를 소집하셨어요
어디 계셨어요?
- 미안해요
- 빌, 다 모인 건가?
다 모였군
케이트, 주말 송어낚시
잊지 말아요
- 알죠?
- 전 벌레를 싫어해요
'미합중국'
- 피트, 얘기 좀 해도 될까?
- 물론입니다
자네와 난...
미궁에 빠져 있네
경호실 내의
암살자 말일세
내부 소행이라지?
빌한테 보고를 받긴 했어
자네 정보원이라고?
- 그렇습니다
- 직접 알아보고 싶군
캠프 데이비드에서
만나도록 해주겠나?
알겠습니다
안녕하세요, 각하
잘 있었나?
저녁 식사 때 보지
- 캐런, 상황은 어때?
- 직접 얘기하실 때입니다
- 지금 가실까요?
- 그러지
부인들은 다과 시간을
가질 겁니다
- 들르시면 좋을 것 같아요
- 알았어요
톰, 우린 걸어갈게
무슨 일이에요, 피트?
그들이 뭘 원하는지
- 왜 말을 안 하는 거죠?
- 괜찮을 거예요
- 감이 안 좋아요
그 사람이 전화했나요?
이름이 뭐예요?
- 자비에
- 당신한테 전화했어요?
아직이요
- 케이티, 안녕
- 안녕하세요, 부인
- 차 드시겠어요?
- 날씨가 참 좋은데
- 야외에서 마실까?
- 좋은 생각이네요
- 비행은 어땠어?
- 짧았어요
- 들어가도 돼요?
- 들어와요
정보원의 전화예요
- 돈 준비됐어요?
- 현금 십만달러와
첩자가 밝혀지고 나면
나머지를 주겠다는
- 법적 서류도 있어
- 그걸 어떻게 믿어요?
실망시킨 적 없잖아
이번에도 깔끔히 하자고
안 그러면 모두 무효야
알렌우드 몰 푸드코트
오전 11시
아무도 데려오지 말아요
수상하면 그냥 갈 거예요
20분 안에 갈 순 없어
- 밟으면 되잖아요
- 모두 들었지? 출동하자고
- 베킨릿지는 벌써 출발했어요
- 돈가방이랑 차를 준비해
추적할 줄 알고 일부러
사람들이 많은 곳을 고른 거예요
감시할 방법이 없어요
지원 없이
자네만 보낼 순 없어
차민스키, 자네가
함께 가도록 해
어서 가지
손이 아파서 못 들고 가
거기까지 가지 말고
그냥 따라가요
현재 지점이 나와 있는
작은 지도 말이에요
대기해라
네가 그랬다니
믿을 수가 없다
3시 방향, 3시 방향
과일 주스의 열량이
얼마인지 아세요?
9시 방향
9시 방향!
엎드려! 대통령 경호실이다!
모두 엎드려!
총을 발사했다
요원이 쓰러졌다
알았다
본부에게 알린다
지원요청 바란다
요원이 다쳤다
놈은 금발에
짙은 색 재킷을 입었다
아래층에 있다
지원인력 이동 중
도착 예상 시간 20분
안에서 계속
총을 쏘고 있어요
윗면이야
- 우린 북쪽 끝에 있어요
- 남쪽 90m 지점이야
총을 안 보이게 꺼내
알았어
3m쯤 떨어져서 와
여기서 나가요!
총 겨눠
목표물이 보이지 않는다!
전진!
게리슨, 지원인력과
구조대가 이동 중이다
모두 들어라
알렌우드 몰에서
총이 발사됐다
요원 한명이 쓰러졌고
시민 부상자가 많다
용의자는 금발 남자로
짙은 색 재킷 차림이다
피트, 피트!
괜찮나?
왜 정보원이 당신을
죽이려는지 알아요?
아니, 모르겠어
그걸 먼저 알아내야겠군요
피트
대통령 전용기가 추락했어
뉴스센터 특보입니다
대통령 전용기 마린 1호가
숲속에 추락했습니다
대통령 전용기가
추락했습니다
지역 경찰과 구조대가
현장에 도착하고 있습니다
대통령 전용기 마린 1호가
추락했습니다
캠프 데이비드 남쪽
800m 지점입니다
헬기는 산림 밀집 지대에
추락하여...
추락 당시
대통령이나 영부인 모두
탑승하지 않은 것으로
밝혀졌습니다
대통령과 영부인은
안전합니다
지금 보시는 장면은
캠프 데이비드 외부...
- TV 꺼
- 싫어
당국은 확인 절차를 거쳐...
우리 친구가
매운 맛을 덜 봤군
다시 한번 알려드립니다
대통령과 영부인은 안전합니다
지금 보시는 장면은
오늘 오전, 마린 1호가
이륙 직후, 캠프 데이비드
외곽에 추락한 장면입니다
보고에 따르면
해군 대원과 경호실 직원이
탑승했었는데
모두 사망했다고 합니다
이번 추락은 백악관과
육군 당국이 조사에...
- 실패했군
- 난 약속을 지켰어
대통령이
안 타고 있었잖아
나한텐 그게 중요해
다른 건 신경 안 쓴다고!
알겠어?
우리 만나서
잘 얘기해보자고
낮은 고도로 비행하는 제트기
프로펠러기, 헬리콥터...
모두에 해당합니다
이상은 목격자 진술이며
확인된 사항은 아닙니다
800m 떨어진 곳에서
찍은 영상을 보시면...
화해하려고 온 것
같지는 않군
반역죄를
조사하러 왔습니다
- 무슨 말인가?
- 물러서시죠
- 뭐라고?
- 물러서세요
- 질
- 피트
- 매트
연락도 없이 죄송합니다
거짓말 탐지기에 걸렸다면
왜 계속 일하도록 내버려뒀지?
국장님께서 증거없이는
전 대통령의 은인을
체포하지 말라고
하시더군요
바랭키야 조직에서
얼마 동안 일하셨어요?
무슨 말인가?
휴고, 들어와요
FBI 특수요원
오르테가예요
- 라스팔머스에서 뭘 했죠?
- 커피 마셨어
네 시간이나요?
시간을 때우고 있었어
그게 뭐 잘못됐나?
톰이 네번이나 전화했는데
메시지에 응답도 안 했죠
어제는 마린 1호도
놓칠 뻔했고요
이륙을 2시간이나 앞당겼잖아
난 커피숍에 있었어
시끄러워서 못 들었어
대체 왜 이러는 거야?
자넨 왜 날 미행했지?
라스팔머스 커피숍은
바랭키야의 접선 장소예요
실수한 거예요
우리 감시원들에게 걸린 거죠
바랭키야의 배후가
누구예요?
대통령 암살에 어떻게
가담하게 된 거죠?
내가 왜 대통령을
죽이려 하겠나?
- 무슨 동기로...
- 저야 모르죠
증거가 이끄는 대로
추적하는 것뿐이에요
난 대통령 경호에
내 평생을 바쳐왔어
매일 새벽 4시에
일어나면서 말이야
그래서 저지르셨어요?
국장으로 승진하지
못해서 억울해서요?
난 자네와는 달라, 알겠나?
생각해보세요
사람들도 이해할 겁니다
당신은 대통령을 구하기 위해
대신 총도 맞았었잖아요
그럼에도 불구하고
지난 25년간
그토록 원하던
승진도 못했어요
규칙을 어긴 경호원에게
대통령 경호를
맡기진 않으니까요
대신 총을 맞았더라도요
그건 자네의
전문적 견해인가?
내 생각엔 개인적인 감정이
섞인 것 같은데
- 난 신디랑 자지 않았어
- 아내랑은 상관없어요
- 그 얘기가 아니잖아요!
- 다른 얘기로 시작해도
항상 그 얘기로 끝나잖아!
자넨 내 얼굴을 볼 때마다
그 생각 뿐이야!
- 정신 차리세요
- 난 멀쩡해
내가 자네 결혼을 망쳤다고
생각해서 판단이 흐려진 거야
전 증거를 추적했을 뿐이에요
분명한 사실들이죠
거짓말 탐지기
라스팔머스 커피숍
마린 1호에 자유롭게
접근할 수 있다는 점
- 미사일에 폭격당했어!
- 네, 그랬죠!
조명탄과 다른 네개의 대응책이
방해를 받았으니까요!
거기 간 사람은
수도 없이 많아
은행 계좌에 대해
설명해 보시죠
- 뭐?
- 서명도 확인했어요
- 이건 날조된 거야
- 어디 부정해보시죠
생각해봐! 이 사건의 조사를
시작한 건 바로 나야!
내가 왜 이런 짓을 하겠어?
선배는 첩자를 위해
수사를 시작했어요
암살이 일어나면
- 빠져나갈 수 있도록요
- 이건 조작된 거라고!
한번 생각해봐
자네가 날 지금
체포하면 끝장이야
국장님이 오셨습니다
수사에 협조하시는 게
좋을 겁니다
차에 계세요
- 어디 가세요?
- 물 마시러
국장이 나를 보러
왔다 이거지?
무척이나 감동적이군
저희는 무척
당황스럽습니다
- 맥주 할 텐가?
- 피트, 우린 정말...
게리슨이
뒷문으로 나간다
제길
피트! 피트!
어디로 사라졌지?
죄송해요
여기는 베킨릿지
게리슨이 골목으로 사라졌다
도로를 차단하고
다시 연락하라
- 내 무전기를 가져갔어요
- 내 총도요
총과 무전기를
가져갔다고?
그 친구를 왜 봐?
마린은 여기 이틀이나 있었어
자네들은 얼마나 있었나?
어디로 갈까요?
여기만 아니면 돼요
피트 게리슨이 이런 일에
연루되어 있다는 게
믿기지 않을 거다
자네들에겐 동료이고
신화 같은 존재이기도 하지
하지만 증거가
너무나 확실하다
이제 그를 어떻게 찾을까?
그는 자네들보다
훨씬 똑똑하고
지식도, 경험도 많다
자네들과 비교가 안되지
악몽을 쫓는 것과
같을 것이다
그는 제군들의 생각과
행동을 읽고 있다
어떻게 움직일지를 알고
그것을 이용할 것이다
만약 그가 시야에
들어온다고 해도
총 겨누기 힘들 거란 것도
알고 있을 것이다
그래서 지금부터
마음의 준비를 하기 바란다
이 사건은 그렇게
종결될 가능성이 높다
- 하나 가져가도 되나요?
- 그럼요, 가져가세요
'두세뜨 레스토랑'
- 도착했나?
- 후방에 도착했다
후방...
여기는 톰 디폴라
신시내티가 마무리 짓고 있다
지금 출발한다
옛날 생각이 많이 나요
이해하시죠?
정말 그렇답니다
그가 곰의 등을 두드리자
곰이 이렇게 말해
"사냥하러 온 거 아니죠?"
이해했어?
곰이 그랬다고
재미없어
하나도 안 웃겨
- 후방으로 움직인다
- 알았다, 준비됐다
'비상 출구'
- 신시내티가 그쪽으로 간다
- 알았다
부인
어떻게 된 거예요?
체포됐다고 들었어요
어떤 소식을 듣게 되건
모함임을 알아줬으면 해요
- 만나서 얘기하고 싶었어요
- 아뇨, 안 그래도 돼요
- 곧 해결될 거예요
- 어떻게요?
방법을 찾는 중이에요
그건 불가능해요
자수하는 게 좋아요
- 그럴 수 없어요
- 그래야 해요
- 내가 존한테 얘기할게요
- 그러면 안돼요
피트, 그들은 당신이
암살범이라고 생각해요
당신을 죽이려 할 거예요
- 당신이 날 도와줘요
- 어떻게요?
국장은 날마다 암호를 바꿔요
그게 뭔지 알아내줘요
게리슨이 방금
휴대폰을 사용했어요
두세뜨 레스토랑에
걸었더군요
벨이 울릴 때 뒤돌아봤지?
네, 그랬어요
간도 크군
디폴라 말로는 영부인이
전혀 동요하지 않았다고 해요
위층으로 올라가 그에게
자초지종을 말한 거예요
알았어
그가 왜 왔는지 또
영부인 반응이 이해 안 가요
- 자네가 세웠나?
- 네, 맞아요
영부인은 지난 8개월간
자신을 보호해준 요원이
대통령 암살을 꾸몄다고
믿기 싫었던 거야
그게 바로 피트가
여기 온 이유지
같은 편이 필요하니까
영부인만큼
강력한 편은 없잖아
건물 전체의 보안을
철저히 했어야지
이 지역 도난차량
목록을 갖다줘
도보 반경이나
전철역 근처에 있는
차들부터 시작해봐
다음 차량만 따로 분류해
아코드, 토러스
캠리와 익스플로어
그 중 하나인지
어떻게 아시죠?
워싱턴에서 가장
흔한 차종이니까
피트도 그걸 알아
눈에 띄지 않길 바랄 거야
그가 가장 먼저 할 일은
정보원을 찾는 거겠지
'패츠 마켓'
'낚시 미끼'
'인터넷 서비스'
'잡지 정보 센터'
우리 컴퓨터에 접근하려 하면
위치를 알아낼 수 있어요
그 정도는 그도 알아
그렇게는 안 할 거야
다른 누군가와
연락할 수도 있겠죠
- 어떻게?
- 암호가 필요할 거예요
상사가 직원들 암호를
알아내는 건 쉬운 일이죠
그럴 필요가 있을까?
발이 묶여 버렸으니까요
신용카드도, 휴대폰도 못 써요
숨을 데라곤 없어요
'밀러 가족'
- 도와드릴까요?
- 네, 부인
전 러슨 스미스인데
월터 자비에를 찾고 있어요
착한 애인데...
오래 전에
연락이 끊겼어요
상금 신청서에
이 주소가 있던데요
- 상금 신청서요?
- 네, 잡지정보센터에서 왔어요
- 그 애가 이겼나요?
- 결승까지 올랐어요
- 백만달러인데...
- 모친이시군요
밀러 부인이에요
- 재혼했어요
- 제가 연락할 수 있는
다른 주소나
전화번호가 있을까요?
연락할 수 있게
도와드리고 싶고
그 애가 돈도
받으면 좋겠지만
저도 어디 있는지 몰라요
3년 동안 연락을
안 하고 지냈거든요
혹시 연락이 닿으면
말씀 전해주세요
고맙습니다, 부인
좋은 하루 되세요
- 메시지를 남겨주세요
- 월터, 엄마다
어떤 남자가 널 찾으러
집에 왔었다
경찰이야
'컴퓨터가 잠기면
도움을 청하세요'
'톰 디폴라'
'미국 대통령 경호실'
말도 안돼요, 그분에게
중요한 건 일이에요
왜 그렇게 생각하지?
그가 학교에 몇번 가서
자네를 가르쳤기 때문에?
잘 들어
피트 게리슨과 난
10년 동안 절친한 사이였어
그가 내 아내랑
자기 전까지
그러니 내 말 믿어
피트에게 중요한 건
자신 뿐이야, 왜?
톰이 아닌 누군가가
데이타베이스에 들어왔어요
주소를 가져갔어요
메릴랜드, 앤드류보로예요
이럴 수가
나머지 팀 준비시켜
어서 가지
월터!
사망자가 있다고
본부에 전해
차를 가지고
반대쪽으로 가!
피트!
빌어먹을
여기는 베킨릿지
지금 부두끝 배안에 있다
주변을 차단하라
- 알았나?
- 알았다
대통령 경호팀이에요
모두 배 뒤쪽으로 가요
피트, 거기 서요!
피트!
첩자가 아직 밖에서
돌아다니고 있어
그게 사실이라면 함께 가요
우리가 보호해줄 테니
내가 살아있는 이유는
내가 어딨는지 모르기 때문이야
- 쏘지 않게 해줘요
- 안돼!
쏘지 않게 해줘요
피트!
날 쏘고 싶어?
방탄복을 입었으니
원하면 내 얼굴을 쏴!
데이빗!
내 친구!
어서, 쏘라니까!
자, 쏴봐!
무슨 일이에요?
조끼에 첫 발을 쐈는데
두번째는 할 수가 없었어
앞으로 며칠 동안 대통령께
가장 위험한 장소가 어디죠?
토론토, G8 회담이요
이건 우리에게
악몽이에요
캐나다인들이 저지선까지
시위대를 접근시켰어요
국경도 소용없어요
수비가 허술하잖아요
정말 그가
범인이라고 생각해요?
- 피트, 놀랐잖아요
- 미안해요
- 설명할게요
- 어떻게 된 거예요?
대체 무슨 일이에요?
찰리가 다른 요원이 꾸민
암살 음모를
눈치챘던 것 같아요
혹시 증거가 있는지
컴퓨터를 확인해보고 싶어요
그래서 밖에 있는 차가
우리를 감시하는 건가요?
갈색 캐딜락이요
- 누구죠?
- 찰리를 죽인 자들 같아요
나한테 차 열쇠를 주고
경찰을 불러줘요
대통령 경호실 말고
경찰이요
- 캐딜락에 대해 말해요
- 알겠어요
세 시간이나 기다렸는데
아무도 나타나지 않았어요
하루 종일 있을 수는 없잖아요
그녀는 아무 데도 가지 않았다고요
나더러 어떻게 하라고요?
그래요, 알았어요
네, 그래요
뭘 원하는 거죠?
어떻게 하란 말이에요?
밤새도록 거기 있긴 싫어요
별 문제 없을 거예요
네
알았어요
아니, 아뇨
네, 혼자요
다 괜찮을 거예요
이름을 대!
이름이 뭐야!
누가 보냈지?
누가 보냈냐고?
어서 가자
빌어먹을!
- 안녕, 질
- 피트예요?
그래, 방금 총격전이 있었어
1265 레슬리 노스웨스트
놈은 외국인이고
여권과 현금이 많아
내일 토론토 G8 회담에
갈 준비를 마쳤더군
알았어요, 피트
준비할게요
꼭 돌아오셔야 해요
알았어
피트, 샅샅이 뒤졌어요
솔직하게 말씀하세요
- 그게 무슨 소리야?
- 아무도 없어요
사방이 피범벅일 텐데
그래요, 피범벅이에요
그런데 아무도 없어요
여권도, G8 출입증도요
잘 들어요, 국장도
안 믿을 거예요
데이빗, 뭐라고
해야 할지 모르겠군
아마 내일 토론토
G8 회담에 나타날 거야
피트
피트!
사라?
난 오늘밤에
토론토로 떠나
안전때문에 몬트로스가
일찍 움직이자더군
캘리포니아에 있는 동생이에요
나중에 내가 걸면 돼요
내일 할 연설인데...
꽤 만족스러워
시간 되면 한번 읽어봐
그럴게요, 내일 봐요
- 회의 끝나고 올라갈게요
- 그래
고마워
새 메시지가 있습니다
내게 무슨 일 생기면
기억해줘요
내 소임을
다하려 했다는 걸
추적당하기 전에
끊어야겠어요, 사랑해요
감식반을 불러오고
이곳을 샅샅이 뒤져
- 꼭 단서 찾아내야 해
- 알겠습니다
- 베킨릿지 요원입니다
- 베킨릿지 요원?
사라 발렌타인이에요
들어오세요
실례합니다, 부인
고마워요, 톰
- 한잔 하시겠어요?
- 아뇨, 괜찮습니다
여자들은 보통
위스키를 싫어하지만
저희 어머니는
테네시 출신이셨죠
피트 게리슨과 저는
은밀히 만나고 있어요
앉아서 그것 좀 보세요
당신이 가지고 있는 증거들을
다 알지는 못하지만
전 피트가 왜 거짓말 탐지기에
걸렸는지 알아요
왜 그 커피숍에
갔는지도요
'토론토 경찰서'
안녕하세요, G8 회담 일로
미 대통령 경호실에서 왔습니다
연구실 당직 경관을 만나
전해줄 중요한 물건이 있어요
저쪽으로 가셔서
8층으로 올라가세요
- 고맙습니다
- 여기 서명해주시죠
'지문 일치'
이 컵에서 나오는 지문을
전부 채취해주세요
- 알겠습니다
- 고맙습니다
12분 후에 오세요
방금 점검이 끝났다
조금 있으면 끝나는데
원한다면...
- 마린입니다
- 안녕, 질
- 피트야
- 찾는 사람이 많아요
그렇겠지, 아파트에서
지문 좀 찾았나?
- 아뇨, 아무것도요
- 난 찾았어
날 좀 도와줘
내가 메일로 지문을 보내면
FBI와 CIA 데이타베이스에서
찾는데 얼마나 걸리지?
5분이면 충분해요
그럼 메일을 보내고
5분 후에 다시 전화하지
지문이 하나 있는데
누가 좀 도와주시겠어요?
- 제가 해드리죠
- 고마워요
제 경험으로 볼 때
범인은 경찰서에 와서
지문 확인을 하진 않죠
어떻게 생각하세요?
휴대폰을 켜놓은 건
5분밖에 안되는데
근처에 있었거든요
데이빗, 은행 계좌는
설명하지 못하지만
- 다른 건 설명할 수 있어
- 이미 알고 있어요
- 신디는 아니었어
- 알아요, 영부인이죠
다 들었어요
누명을 쓰신 거 알아요
협박 사진을 봤어요
- 이젠 어쩔 셈이야?
- 놈을 찾아야죠
- 이리 오게
- 네
정말 어리석은
짓이었다는 거 아세요?
밝혀지지 않을 거라고
생각하셨나요?
데이빗, 난 그녀를 사랑해
전혀 도움이 되지
않는군요
지문의 주인은 전 KGB
게나디 이바노프예요
지금은 카자흐스탄 대통령의
경호원으로 일하고 있죠
확인된 정보에 의하면
이 자가 아시아 수송관
공격을 주도했어요
- 뭐가 확실해?
- 다시 할게요
기밀 사항을 논의하고 있어요
2분 후에 나갈게요
- 네, 그러세요
- 고마워요
이들은 재정 지원과
정보 공급원이 있어요
첩자를 찾아야 해
모든 요원이
거짓말 탐지기를 거쳤는데
걸린 건 당신뿐이었어요
첩자가 어떻게 벗어났는지
알아내야겠어요
몬트로스가 목록을
가지고 있었어
반드시 성공한다는
장담은 못해
보안이 전보다 철저해졌어
경로나 이동 수단
모든 게 수시로
바뀌고 있어
하지만 당신은 할 수 있어
캠프 데이비드에서 그를
헬리콥터로 유인하려 했다면
가능했을 거야
당신은 처음부터
우리를 갖고 놀았던 거야
그랬다고 해도
더 이상은 안 통해
약속했잖아
20년 전에는 그랬지만
지금은 KGB가 사라졌지
손떼고 싶나, 윌리엄?
그럼 대통령을 넘겨
계약한대로
그건 안되지
난 아무래도 좋아
폭로해
남은 여생을 감옥에서
보내도 상관없고
날 죽여도 좋아
여기 있습니다
들지
고마워요
윌리엄
일에서 손을 떼면
당신을 죽일 것 같아?
아니, 이 여자를 죽일 거야
이 아이도
이 아이도 마찬가지야
맞아, KGB는 사라졌어
하지만 우리는
아직 건재해
윌리엄, 괜찮아
방법이 없는 건 아니잖아
단 한가지
방법밖에 없지만
대통령이 연설을 끝내면
중앙 통로를 거쳐
광장 아래쪽
B 차량 행렬로 데리고 와
무전기는 없애주고
그거면 돼
나머지는 우리가
알아서 할 테니
이거 봐
'토론토'
가져도 돼
한개가 더 있으니까
질, 데이빗이야
다우닝과 메디나에게 연락해서
둘 중 누가 몬트로스를
조사했는지 알아내도록 해
- 지금 시청으로 가는 길이야
- 알았어요
여기는 아파치
뒤따르고 있다
마티네즈 지점에 도착
17시 40분이다
- 알았다
- 회담 경호팀, 디폴라다
- 신시내티가 이동 중이다
- 모두에게 알린다
도착했다, 중요사항 외에는
무전기 사용을 자제하라
- 준비됐나?
- 네, 각하
그럼 시작하지
- 그래, 결과는?
- 몬트로스는 검사를 안 받았어요
정말이야? 확실해?
확실해요, 몬트로스가
검사를 받은 기록이 없어요
- 아무 것도 없어요
- 검사를 안 받았대요
오디오 4에
연결하고 시작!
더 이상의 실수는
용납할 수 없습니다
불안정한 세계 속에서도
미국은 강해야 합니다
이전 정부가...
메리웨더의
직원 메일을 추적해보니
누군가의 해외 전화 기록을
살펴보고 있었던 것 같아요
- 몬트로스예요
- 이리 줘봐
질, 나 피트야
영부인에게만 전해
범인은 몬트로스라고
알겠습니다
맙소사, 영부인이요?
무슨 생각을 하는 거예요?
예상치 못한 일이야, 데이빗
여기는 209,
본부 나와라
게리슨이
저지선을 통과했다
- 게리슨의 위치를 파악했다
- 모두에게 알린다
- 게리슨을 발견했다
- 단독으로는 불가능합니다
기능을 다하기 위해...
게리슨과 베킨릿지예요
총을 넣어!
총을 집어넣어!
난 베킨릿지 요원이다, 내가
게리슨의 영장을 직접 발부했다
표적이 시야에 들어왔다
발사 명령을 기다린다
교토 의정서를
승인해야 합니다
- 아프리카 연합을 수용해야 합니다
- 협조가 필요한가?
안된다
캐나다인은 안돼
- 명령이다
- 그는 들어갈 수 없습니다
- 명령에 따라야 합니다
- 그 명령을 철회한다!
- 몬트로스의 명령입니다
- 그에게 연락하지마!
- 몬트로스가 첩자야!
- 몬트로스가?
- 그럼 어떻게 되는 거지?
- 어디 가는 거야?
- 영부인께 할 말이 있어요
- 허가 받지 않은...
인원이 있는지 확인해라
저지선을 지켜라
뭔가 잘못됐어
무전기가 끊겼어
신호가 없어
- 아무 소리도 안 들려
- 나도 마찬가지야
- 전부 끊길 거야
- 게리슨 요원이 부인께
몬트로스가 첩자라는 걸
전하랍니다
저는 원한관계를 만들지 않고
함께 살아갈 수 있을 것이라
굳게 믿고 있습니다
꼼짝 마, 총 내려놔!
손들어!
각하, 어서 가시죠
각하를 이동시키지
못하게 해
- 이쪽입니다
- 몬트로스에게 맡기면 안돼
- 몬트로스가 도망치고 있어!
- 크리스탈!
크리스탈이 암호예요
- 자네 도움이 필요해
- 영부인을 통로로 모시고 와
- 꼼짝 마!
- 암호는 크리스탈
- 몬트로스가 어디로 갔나?
- B 차량 행렬
- 절 따라오십시오
- 이쪽입니다
이쪽입니다
톰, 어디로 가는 거죠?
C 차량 행렬로 갑니다
G8 회담을 그렇게
빠져나오니 당혹스럽군
무전기는 대체
어떻게 된 거야?
둘씩 들어가
다음은 뭐죠?
- 다음엔 어떻게 하죠?
- 다음은 뭐죠?
윌리엄
통로를 사수해!
시간을 끌어!
크리스탈
피트, B 차량 행렬로
가는 길이 막혔어요
괜찮으십니까?
- 그런 것 같네
- 위치 탐지기를 끄세요
- 뭐?
- 어서 끄세요
놈들은 그걸 이용했어요
우리를 추적한 거죠
어떻게...
어떻게 알았지?
이럴 수가, 윌리엄
맙소사
몬트로스가...
피트, 피트
내 가족...
내 가족을 부탁해
각하, 저희를
믿으셔야 합니다
저희가 대피 차량까지
모시겠습니다
11시 방향에 있다
내가 위, 자넨 아래 맡아
준비됐지?
- 알겠습니다
- 가!
각하를 위층으로 모셔
우린 여기서 엄호할 테니
이쪽입니다, 어서요!
게리슨이다, 사우스웨스트 2에
대통령 대피 차량이 필요해
곧 갈게요, 피트
빨리 움직여!
사우스웨스트 계단이야!
어서 가자고!
저희가 여기서
구해드리겠습니다
저지선을 사수해!
10m, 360도!
대통령 대피 차량이다
얼른 차로 모셔!
내가 할게
각하, 함께 가시죠
난 너를 증오해
널 죽일 거야
난 네가 싫어, 죽일 거야
널 죽여버리겠어
미국에 죽음을!
각하가 위험하다!
어서 출발해!
세상에
- 영부인을 지켜!
- 대피 차량이 필요해!
칼
피트, 난...
몸조심하게
티타임 때 보지
톰, 수고 많았네
함께 일해서 즐거웠어
- 고맙습니다
- 고맙네
그럼, 또 보자고
- 피트, 건강하세요
- 일들 열심히 하고
- 고마웠어
- 보고 싶을 거예요
모두들 또 보자고
- 피트
- 왜?
안 봐도 뻔한데...
이걸 가지고
백악관을 떠나라고?
모두 고마워
- 잘 있게, 행운을 빌어
- 피트
작별 인사도 안 하고
갈 거예요?
자넨 더 이상
햇병아리가 아냐
고마워요
은퇴기념으로
함께 저녁 어때?
죄송하지만
데이트가 있어요
나한테 할 말 없어?
아내랑요
잘됐군
피트
캠퍼스에서 봐, 질
- 정말 고마웠어요
- 고맙긴, 뭘
모두 그리울 거야
저희도 마찬가지예요
안녕히 가세요